1 - Gołąbek diamentowy (Geopelia cuneata)  |  występowanie - Australia
2 - Kanarek domowy (Serinus canaria)   | występowanie - Występuje w lasach Azorów, zachodnich Wysp Kanaryjskich i Madery.
3 - Modrolotka czerwonoczelna (Cyanoramphus novaezelandiae)  |   Jest gatunkiem endemicznym Nowej Zelandii.
4 - Papuga nimfa (Nymphicus hollandicus)  | Zasiedla Australię
5 - Papużka falista  (Melopsittacus undulatus) | Występuje w Australii, głównie jej interiorze.
6 - Przepiórka chińska (Excalfactoria chinensis) | zamieszkujący wschodnią Azję.
7 - Ryżowiec (Lonchura oryzivora) | występujący w Indonezji, głównie na wyspach Jawa, Bali, Sumatra. W wielu krajach tropikalnych introdukowana, zwłaszcza w Azji południowo-wschodniej.
8 - Kura jedwabista   | Kury silki pochodzą z Azji, gdzie były hodowane już około 1000 roku
9 - Zeberka zwyczajna (Taeniopygia guttata) | Małe Wyspy Sundajskie. + środkowa Australia
10 - Mewka japońska (Lonchura striata) | Mewka japońska nie występuje w naturze, tylko został przed wiekami wyhodowany w Chinach.
11 - Kanarek gloster (Serinus canaria domesticus) | Gatunek sztucznie wychodowany, brak występowania w nautalnym środowisku
12 - Świergotka seledynowa  (Psephotus haematonotus)  |  zamieszkujący południowo-wschodnią część Australii.
13 - Łąkówka liliowa  (Neopsephotus bourkii) | Ptak ten występuje w Australii,